.
.
So, the show is about to start.
So, die Sendung geht bald los.
He just keeps me waiting, dude.
Er lässt mich einfach warten, Alter.
No matter.
Egal.
(transmit line) On position.
(Sendeleitung) Auf Position.
(from video) So, the show is about to start.
(vom Video) So, die Sendung geht bald los.
(Krömer) Thank you. - (from video) He just makes me wait, dude.
(Krömer) Danke schön. - (vom Video) Er lässt mich einfach warten, Alter.
We start the recording. Have fun.
Wir starten die Aufzeichnung. Viel Spaß.
(Ch. Aznavour) # You are the one for me, for me
(Ch. Aznavour) # You are the one for me, for me
# For me, formidable
# For me, formidable
# You are my love Very, very, very veritable
# You are my love Very, very, very veritable
(Berlin dialect) Let's see what the cat has put in front of the door.
(Berliner Dialekt) Mal gucken, was die Katze vor die Tür gelegt hat.
* Cough *
* Husten *
Kida Ramadan, 44 years old,
Kida Ramadan, 44 Jahre alt,
Actor, director and film producer.
Schauspieler, Regisseur und Filmproduzent.
Breakthrough with the series "4 Blocks".
Durchbruch mit der Serie "4 Blocks".
The Tagesspiegel wrote:
Der Tagesspiegel schrieb:
"A character actor with a B-movie visage and teddy-bear physique."
"Ein Charakterdarsteller mit B-Movie-Visage und Teddybär-Physis."
* Kida laughs. * Are you... Kida? - Yes.
* Kida lacht. * Bist du ... Kida? - Ja.
You know, now... I am really happy.
Weißt du, jetzt ... Ich freue mich richtig.
Ditto. We have otherwise ...
Dito. Wir haben sonst ...
Have you seen the format yet? It's a highlight for me.
Hast du das Format schon gesehen? Ist bei mir ein Highlight.
We have only assholes here, only morons,
Wir haben nur Arschgeigen hier, nur Vollidioten,
really borderline assholes.
wirklich grenzdebile Arschgeigen.
And now you come. - Yes.
Und jetzt kommst du. - Ja.
Horny. The most beautiful day in my life.
Geil. Der schönste Tag in meinem Leben.
(Berlin dialect) I am pleased. Me too.
(Berliner Dialekt) Ich freue mich. Ich auch.
It's not a lie. (laughs) I'm really happy.
Es ist nicht gelogen. (lacht) Ich freue mich wirklich.
Am I staying here now? A whole new feeling: joy.
Bleibe ich jetzt hier? Ein ganz neues Gefühl: Freude.
Kida. How do we do that now?
Kida. Wie machen wir das jetzt?
Although we are tested, we are not allowed to touch each other.
Obwohl wir getestet sind, dürfen wir uns nicht anfassen.
Is a bit silly. This situation seems to me ...
Ist ein bisschen albern. Diese Situation kommt mir vor ...
In my many films I have often been interrogated. - Yes.
In meinen vielen Filmen wurde ich oft verhört. - Ja.
Now another interrogation scene. Are you in character or in private?
Jetzt wieder eine Verhörszene. Bist du in der Rolle oder privat?
Now I'm half and half right now.
Jetzt bin ich gerade halb und halb.
A little ... Fuck it, sunglasses away.
Ein bisschen ... Scheiß drauf, Sonnenbrille weg.
I am mega happy, to finally be allowed to sit here.
Ich bin megafroh, endlich hier sitzen zu dürfen.
We are friends through Insta,
Wir sind über Insta befreundet,
for four years for coffee for four years.
seit vier Jahren auf einen Kaffee verabredet.
The first question: Why doesn't it work?
Die erste Frage: Warum klappt das nicht?
Did we need social media, to get to know each other? No, did we?
Brauchten wir Social Media, um uns kennenzulernen? Nein, oder?
Shit, why don't we meet meet? Because you have so much to do.
Scheiße, warum treffen wir uns nicht? Weil du so viel zu tun hast.
You have a lot to do. No, I'm not doing anything.
Du hast sehr viel zu tun. Nein, ich mache nichts.
Well, come on. One or two shows for the rbb.
Na ja, komm. Ein, zwei Sendungen für den rbb.
At last two Berliners at one table. - Yes.
Endlich mal zwei Berliner an einem Tisch. - Ja.
This is no longer known in Berlin.
Das kennt man nicht mehr in Berlin.
I am Urberliner. Where are you? - Kreuzberg.
Ich bin Urberliner. Wo bist du? - Kreuzberg.
I am Wedding. Well, okay.
Ich bin Wedding. Na ja, okay.
But Kreuzberg was ... Fine people.
Aber Kreuzberg war ... Feine Leute.
Also dangerous. All gold.
Auch gefährlich. Alles Gold.
At the beginning of the 90s you already needed a visa to Berlin-Kreuzberg.
Anfang der 90er brauchtest du schon ein Visum nach Berlin-Kreuzberg.
Kreuzberg. - We were even ... Who was poorer off, you or me?
Kreuzberg. - Wir waren sogar ... Wer war ärmer dran, du oder ich?
Financially, you mean? - In general. Wedding was the same shit.
Finanziell meinst du? - Generell. Wedding war der gleiche Scheiß.
It was the same shit, dude. Wedding, Kreuzberg.
Es war derselbe Scheiß, Alter. Wedding, Kreuzberg.
Watch it, Kida. I'll be honest with you, why I invited you.
Pass auf, Kida. Ich sage ehrlich, warum ich dich eingeladen habe.
"4 Blocks" or what? (laughs) "4 Blocks," yes.
"4 Blocks" oder was? (lacht) "4 Blocks", ja.
But that's a pity. Have you looked at my questions?
Das ist aber schade. Hast du in meine Fragen geguckt?
No, but ... - How did you come up with that, fox?
Nein, aber ... - Wie bist du darauf gekommen, Schlaufuchs?
But maybe we will learn more than "4 Blocks".
Aber vielleicht werden wir ja mehr erfahren außer "4 Blocks".
The question is: Does it go on or not?
Die Frage ist ja: Geht es weiter oder nicht?
I'll tell you at the end of the show.
Sage ich dir am Ende der Sendung.
Then you say, "Kida, answer me the question now."
Dann sagst du: "Kida, beantworte mir jetzt die Frage."
Until then, I don't have any questions. I only have "4 Blocks" questions.
Bis dahin habe ich ja keine Fragen. Ich habe nur "4 Blocks"-Fragen.
Okay. That sucks.
Okay. Das ist doch scheiße.
Then let us be quiet all the time ...
Dann lass uns die ganze Zeit ruhig sein ...
29 minutes say nothing and in the last minute:
29 Minuten nichts sagen und in der letzten Minute:
"Kida, is the show going on?"
"Kida, geht die Serie weiter?"
But like ... I am an absolute fan.
Aber wie ... Ich bin ja absoluter Fan.
I am a fan of yours, I swear to you.
Ich bin Fan von dir, ich schwöre dir.
I can't watch any presenters, no program on television.
Ich kann keine Moderatoren, keine Sendung im Fernsehen sehen.
I only watch your show. No.
Ich gucke nur deine Sendung. Nein.
I swear to you by everything that is sacred to me.
Ich schwöre dir beim allem, was mir heilig ist.
Brother ... That's just how it is for me.
Bruder ... Krass, ist bei mir genauso.
I only watch "4 Blocks". No shit, just because of you.
Ich gucke nur "4 Blocks". Ohne Scheiß, nur wegen dir.
I've already watched it 30 times. What else do you want to watch on TV?
Ich habe das schon 30-mal geguckt. Was willst du sonst im TV gucken?
All idiots, that's right. I am the best.
Alles Idioten, stimmt. Ich bin der Beste.
With all modesty I have to say,
Bei aller Bescheidenheit muss ich mal sagen,
that this is really the best format in Germany.
dass das wirklich das beste Format ist in Deutschland.
Yours too, because it is real.
Deins auch, weil es real ist.
A ... * (beeping) you finish here.
Eine ... * Piepen * machst du hier fertig.
And you love a friend. This is the world.
Und einen Freund liebst du. Das ist die Welt.
We have some ... * beep * there.
Wir haben einige ... * Piepen * da.
That's why I'm really happy to be on your show.
Deswegen bin ich echt froh, in deiner Sendung zu sein.
Many think, you do comedy, but ...
Viele denken, du machst Comedy, aber ...
Comedy? Are you trying to insult me? (laughs) No.
Comedy? Willst du mich beleidigen? (lacht) Nein.
What you do, is socially critical.
Was du machst, ist sozialkritisch.
This is not comedy. I'm an actor, so are you.
Das ist hier keine Comedy. Ich bin Schauspieler, du auch.
I am an actor. We are colleagues.
Ich bin Schauspieler. Wir sind Kollegen.
Castle actor I am.
Burgschauspieler bin ich.
You know what would give me goose bumps? The two of us as "Tatort" detectives.
Weißt du, was Gänsehaut wäre? Wir beide als "Tatort"-Kommissare.
Awesome. - Do you know what happens with the ratings?
Geil. - Weißt du, was dann mit den Einschaltquoten passiert?
Kreuzberg CID. KK. Kreuzkölln CID.
Kripo Kreuzberg. KK. Kripo Kreuzkölln.
Kida Ramadan, Kurt Krömer: Kreuzberg CID.
Kida Ramadan, Kurt Krömer: Kripo Kreuzberg.
Kurt Krömer, Kida Ramadan: Kreuzkölln CID.
Kurt Krömer, Kida Ramadan: Kripo Kreuzkölln.
Your name first. Mine? Okay, let's do it.
Dein Name als Erstes. Meiner? Okay, machen wir.
But not produced by rbb.
Aber nicht vom rbb produziert.
Why not? - ZDF.
Warum nicht? - ZDF.
ZDF doesn't make Tatorte, does it? No matter, then they'll have to change.
ZDF macht keine Tatorte, oder? Egal, dann müssen die sich ändern.
But rbb is all right, is home, brother. - Yes, but ...
Aber rbb ist in Ordnung, ist Heimat, Bruder. - Ja, aber ...
* (SIGHS) They don't pay well, do they?
* Seufzen * Die zahlen nicht gut, was?
(sighs) Oh... - I once did a crime scene for them.
(seufzt) Ach ... - Ich habe mal einen Tatort für die gemacht.
They really paid shit, Dude, rbb.
Die haben echt scheiße gezahlt, Alter, rbb.
I have shot a Berlin crime scene.
Ich habe einen Berliner Tatort gedreht.
You, here, camera three.
Du, hier, Kamera drei.
To all the rbb managers and producers up there.
An die ganzen rbb-Manager und Produzenten da oben.
To the executive floor. - Executive floor.
An die Chefetage. - Chefetage.
You did not pay well at that time, 10% was taken by the agency,
Ihr habt damals nicht gut gezahlt, 10 % hat die Agentur genommen,
Tax office a bit. Taxes too.
Finanzamt ein bisschen. Steuern auch.
I didn't know that if you work for rbb, you have to pay taxes.
Ich wusste nicht, dass wenn man beim rbb ist, man Steuern zahlen muss.
* (LAUGHING) I have to pay tax on everything.
* Lachen * Ich muss alles versteuern.
44% I have to pay tax on. Yes, you don't.
44 % muss ich versteuern. Ja, glaubst du nicht.
There's half gone, so as I said ...
Da ist die Hälfte weg, also wie gesagt ...
I swear to you, if I get an offer now,
Ich schwöre dir, wenn ich jetzt ein Angebot kriege,
they say: You get this and that.
sagen die: Du kriegst das und das.
If you do the math, it's a trifle.
Wenn du durchrechnest, ist das eine Lappalie.
"4 Blocks": Now they're all dead.
"4 Blocks": Jetzt sind alle tot.
How should ... Who says?
Wie soll ... Wer sagt das?
Well, they're all dead, were shot.
Na ja, sind ja alle tot, wurden erschossen.
When you do the fourth season, is it like "Dallas"?
Wenn ihr die vierte Staffel macht, ist das wie bei "Dallas"?
No, but... Bobby Ewing is actually dead.
Nein, aber ... Bobby Ewing ist ja eigentlich tot.
Did you see.., that someone shot me?
Hast du gesehen, dass mich jemand abgeknallt hat?
You don't, but the others do.
Du nicht, aber die anderen.
Make that like "Dallas."
Macht das wie bei "Dallas":
18 tough guys stand naked in the shower
18 harte Kerle stehen nackt unter der Dusche
and Sue Ellen is to blame, because she dreamed it all.
und schuld ist Sue Ellen, weil die alles nur geträumt hat.
Then everyone can live again. I was the "Denver Clan" guy.
Dann können alle wieder leben. Ich war der "Denver-Clan"-Typ.
Do you remember that Eastern broadcast,
Erinnerst du dich an diese Ost-Sendung,
where such a guy, Adi, with two stripes... - Yes.
wo so ein Typ, Adi, mit so zwei Streifen ... - Ja.
This sports program. - "Join in, do it, do it better".
Diese Sportsendung. - "Mach mit, mach's nach, mach's besser".
I celebrated that. Adolf was his name.
Ich habe das gefeiert. Adolf hieß er.
The station preferred to call him Adi.
Der Sender hat ihn lieber Adi genannt.
So two strips ... - Exactly. Two classes, dodgeball and stuff.
So zwei Streifen ... - Genau. Zwei Klassen, Völkerball und so.
This was my highlight on Sundays 8:30 a.m. on East TV. Shit, dude.
Das war mein Highlight sonntags 8:30 Uhr im Ost-TV. Shit, Alter.
Now again very dear the question ... Yes.
Jetzt noch mal ganz lieb die Frage ... Ja.
What's next for "4 Blocks"? Uh...
Wie geht es weiter mit "4 Blocks"? Äh ...
* Ringtone * Uh... - Is your cell phone on?
* Klingelton * Äh ... - Ist dein Handy an?
I thought you were authentic. Do you have a message?
Ich dachte, du bist authentisch. Hast du eine Nachricht?
No ... Shall we pause for a moment?
Nein ... Sollen wir kurz unterbrechen?
No, "4 Blocks." Yes.
Nein, "4 Blocks". Ja.
To date, it does not go on at all.
Bis dato geht es gar nicht weiter.
We said, that was the last season.
Wir haben gesagt, das war die letzte Staffel.
And... - You know what? Look, interrogation room. - Yeah.
Und ... - Weißt du was? Guck mal, Verhörraum. - Ja.
We are now shooting here the fourth season of "4 Blocks".
Wir drehen jetzt hier die vierte Staffel "4 Blocks".
Okay. - You are... You're directing.
Okay. - Du bist ... Du machst Regie.
No, watch out. You are Toni Hamady. I am...
Nein, pass auf. Du bist Toni Hamady. Ich bin ...
Horst Tappert. That was the fat man ...
Horst Tappert. Das war der Dicke ...
No, Kurt Tappert, Duisburg CID. Okay.
Nein, Kurt Tappert, Kripo Duisburg. Okay.
And you are now ... You are interrogating me.
Und du bist mir jetzt ... Du verhörst mich.
Exactly. I'm coming back in.
Genau. Ich komme noch mal rein.
Okay... - Don't be alarmed, I am a different character than before.
Okay ... - Erschrick nicht, ich bin ein anderer Charakter als vorher.
But so am I, dude. Me too.
Aber ich auch, Alter. Ich auch.
And remember, it's an act. You remember, too, it's an act.
Und denk dran, ist gespielt. Denk du auch dran, ist gespielt.
Do not interrupt. No matter how I get in.
Nicht unterbrechen. Egal, wie ich reinkomme.
I am 100% Toni Hamady, I swear to you. - Okay, Diggi.
Ich bin 100 % Toni Hamady, ich schwöre dir. - Okay, Diggi.
Ha! But now we have you.
Ha! Jetzt haben wir Sie aber.
Toni Hamady?
Toni Hamady?
My name is Ali Hamady. I beg your pardon?
Mein Name ist Ali Hamady. Wie bitte?
Toni Hamady, I thought.
Toni Hamady, dachte ich.
Look the file properly, please.
Gucken Sie bitte richtig in die Akte.
Toni ... Ali Hamady is standing here. Why do you want to interrogate me?
Toni ... Ali Hamady steht hier. Warum wollen Sie mich verhören?
You are under arrest, that's a fact now.
Sie sind festgenommen, das ist ja nun Fakt.
You are here in the interrogation room.
Sie sind hier im Verhörraum.
We caught you in the U8,
Wir haben Sie aufgefangen in der U8,
Schönleinstraße, in the course of a of a BVG ticket inspection.
Schönleinstraße, im Rahmen einer BVG-Fahrkartenkontrolle.
You said, that you had a short route,
Sie haben gesagt, dass Sie eine Kurzstrecke hatten,
but did not have a ticket for it.
hatten aber kein Ticket dafür.
Mr. Krömer, listen to me. Not Krömer.
Herr Krömer, hören Sie mal zu. Nicht Krömer.
Mr. Tappert, listen carefully. Herr Oberkommissar.
Herr Tappert, hören Sie genau zu. Herr Oberkommissar.
No, Chief Detective Inspector.
Nein, Herr Kriminaloberinspektor.
Superintendent ... - Inspector. Inspector Tappert.
Herr Oberkommissar ... - Inspektor. Inspektor Tappert.
Duisburg CID. Listen carefully.
Kripo Duisburg. Hören Sie genau zu.
When I was a kid had a fight,
Als ich als Kind eine Schlägerei hatte,
my mother was not worried about me,
hat sich meine Mutter nicht um mich Sorgen gemacht,
but about the children, who got beatings.
sondern um die Kinder, die Schläge bekamen.
So watch your tongue.
Also hüte deine Zunge.
I bought the BVG, that's why I rode the U8, habibi. Okay?
Die BVG habe ich gekauft, deswegen bin ich U8 gefahren, Habibi. Okay?
You can't ... Is the BVG state-owned?
Sie können doch nicht ... Ist die BVG staatlich?
I am Toni Hamady, I can do anything. Please?
Ich bin Toni Hamady, ich kann alles. Bitte?
I'm Toni Hamady, I can do anything. Do you own BVG?
Gehört Ihnen die BVG?
I own the BVG. Then it was my mistake.
Mir gehört die BVG. Dann war es mein Fehler.
Uh... * (CLEARS THROAT)
Äh ... * Räuspern *
Uh... Then you are free. It's called LVG now.
Äh ... Dann sind Sie frei. Die heißt jetzt LVG.
Lebanese Transport Community.
Libanesische Verkehrsgemeinde.
The passage to the GDR is is approved and Toni Hamady is free.
Die Überreise in die DDR ist genehmigt und Toni Hamady ist frei.
Then you would now be ... That's exactly how it is.
Dann wären Sie jetzt ... Genauso ist es.
This now applies, as I read here, immediately. So immediately.
Das gilt jetzt, wie ich hier lese, unverzüglich. Also sofort.
You can leave now.
Sie können jetzt gehen.
But I still want to be interrogated. No, there is no more.
Ich möchte aber noch verhört werden. Nein, gibt es nicht mehr.
It's an acquittal, after all. * (clears throat)
Es ist ja ein Freispruch. * Räuspern *
Mr. Tappert. (laughs) Yes?
Herr Tappert. (lacht) Ja?
I have seen you play with Lars Becker.
Ich habe Sie schon besser spielen sehen bei Lars Becker.
Just a moment, please, Kida. Again?
Kleinen Moment bitte, Kida. Noch mal?
Can you keep it down, please? I'm doing business here.
Könnt ihr bitte leiser sein? Ich mache hier gerade Business.
I hate that. Do you know it too? - Yes.
Ich hasse das. Kennst du das auch? - Ja.
Someone has opened Candy wrappers. - Really, yeah?
Da hat sich jemand Bonbonpapier aufgemacht. - Echt, ja?
Yes, give it to him, brother.
Ja, gib ihm, Bruder.
* Banging *
* Knallen *
So.
So.
That's just... I swear to you.
Das ist einfach ... Ich schwöre dir.
Mr. Meier? To the director: We only have four cameras left.
Herr Meier? An die Regie: Wir haben nur noch vier Kameras.
Manfred has a headache. - You are the hottest guy on German TV.
Manfred hat Kopfschmerzen. - Du bist der geilste Typ im dt. Fernsehen.
You are gold. - Please? You are gold.
Du bist Gold. - Bitte? Du bist Gold.
(laughs) Are we still in character? No. - No.
(lacht) Sind wir noch in der Rolle? Nein. - Nein.
Oh, no. - Okay.
Ach so, nein. - Okay.
Shall we talk about your biography? - With pleasure.
Wollen wir über deine Biografie sprechen? - Gerne.
Your parents fled because of the civil war in Lebanon
Deine Eltern flüchteten wegen des Bürgerkriegs im Libanon
to Germany. Why Berlin?
nach Deutschland. Warum Berlin?
I think, Berlin was not wanted at all.
Ich glaube, Berlin war gar nicht gewollt.
Australia was wanted, but Berlin got in the way.
Australien war gewollt, aber Berlin kam dazwischen.
And then you landed in Berlin.
Und dann ist man in Berlin gelandet.
And your father was a businessman in Lebanon?
Und dein Vater war Geschäftsmann im Libanon?
That's right, the one for ... What's it called? Persil. - Henkel, right?
Genau, der hat für ... Wie heißt es? Persil. - Henkel, oder?
Was that Henkel? Yes, Henkel was Persil.
War das Henkel? Ja, Henkel war Persil.
Bartels, Bertels? No. I don't know.
Bartels, Bertels? Nein. Weiß ich nicht.
Persil was Henkel. And glue, I think.
Persil war Henkel. Und Klebstoff, glaube ich.
He did a good job there, had a good job.
Der hat da gut gearbeitet, hatte einen guten Job.
But then there was the balling.
Aber dann gab es die Ballerei.
How was the changeover?
Wie war die Umstellung?
As a successful businessman fled to Berlin ...
Als erfolgreicher Geschäftsmann nach Berlin geflüchtet ...
You have to start from scratch.
Man muss bei null anfangen.
He started at Burger King.
Er hat bei Burger King angefangen.
And he had an Argentine steakhouse. - Yes.
Und er hatte ein argentinisches Steakhouse. - Ja.
Why Argentine?
Warum argentinisch?
Many Lebanese who worked worked in Germany,
Viele Libanesen, die damals in Deutschland gearbeitet haben,
have worked in the kitchen, also in steakhouses and pizzerias.
haben in der Küche gearbeitet, auch in Steakhäusern und Pizzerien.
Is it called pizzerias? Pizzerias. - Is that the name?
Heißt es Pizzerien? Pizzerien. - Heißt es so?
Pizzas... Pizzas. Store for pizzas.
Pizze... Pizzen. Laden für Pizzen.
Yes, Italian inn. Anyway, let's cut together.
Ja, italienisches Gasthaus. Egal, schneiden wir zusammen.
We are being synchronized, someone will know.
Wir werden synchronisiert, irgendeiner wird es ja wissen.
His brother worked in the steakhouse
Sein Bruder hat im Steakhaus gearbeitet
and business was good, until the BSE scandal.
und das Business lief gut, bis zum BSE-Skandal.
Then my father went bankrupt and ...
Dann ging mein Vater pleite und ...
Peace be upon him.
Friede sei mit ihm.
Your father always wanted you that you become a politician.
Dein Vater wollte immer, dass du Politiker wirst.
Was he serious?
Meinte er das ernst?
Yes, my father had a strong a strong interest in politics.
Ja, mein Vater hatte damals ein starkes Interesse an Politik.
Back then, "Tagesschau" 8:15 p.m. was a highlight.
Damals war auch "Tagesschau" 20:15 Uhr ein Highlight.
That's what they were looking at. I know. Until um...
Das hat man sich angeguckt. Ich weiß. Bis um ...
What was the regulation? No more phone calls from 8 o'clock.
Wie war die Regelung? Ab 8 Uhr keine Telefonate mehr.
That was the Internet. You were no longer allowed to call.
Das war das Internet. Man durfte nicht mehr anrufen.
Lebanon was often on the news, because of the war.
Der Libanon war oft in der Tagesschau, wegen dem Krieg.
People wanted to know.., what was going on there.
Da wollte man erfahren, was da so abgeht.
On the daytime news there were many politicians and I thought:
In der Tagesschau waren viele Politiker und ich dachte:
"Kida, either you're going to be a lawyer or a politician."
"Kida, entweder wirst du Anwalt oder Politiker."
Have you really considered considered that?
Hast du das wirklich mal in Betracht gezogen?
I begged the directors and producers:
Ich habe die Regisseure und Produzenten angebettelt:
Toni Hamady has to become become mayor of Neukölln.
Toni Hamady muss irgendwann Bürgermeister von Neukölln werden.
That was my thing: To become a politician again.
Das war mein Ding: noch mal Politiker zu werden.
It's like that anyway, when you walk through Neukölln.
Ist doch eh so, wenn du durch Neukölln läufst.
People are going crazy, aren't they? You know what I thought?
Die Leute drehen durch, oder? Weißt du, was ich dachte?
What was the guy's name, the politician? Ronald Reagan was also once ...
Wie hieß der Typ, der Politiker? Ronald Reagan war auch mal ...
He was an actor. - Yes. But became president of America.
Der war Schauspieler. - Ja. Wurde aber Präsident von Amerika.
If I want to become mayor, what do you have to do?
Wenn ich Bürgermeister werden will, was muss man da machen?
Once you have the job, I don't think I don't think you have to do much more.
Wenn du den Job hast, musst du glaube ich nicht mehr viel machen.
But I have to print posters. Yes, the employees do that.
Aber ich muss doch Plakate drucken. Ja, das machen die Angestellten.
"Kida cleans the streets."
"Kida macht die Straßen sauber."
Every now and then you have to give a press conference ...
Ab und zu musst du eine Pressekonferenz geben ...
I swear to you, I can do this.
Ich schwöre dir, ich kann das packen.
You would be a good mayor in Neukölln, wouldn't you?
Du wärst ein guter Bürgermeister in Neukölln, oder?
I would do anything ... But why only mayor?
Ich würde alles ... Aber warum nur Bürgermeister?
Why not Chancellor? Too much work, brother. - You think?
Warum nicht Bundeskanzler? Zu viel Arbeit, Bruder. - Meinst du?
Always small, private, dribble a little left and right.
Immer klein, privat, links und rechts etwas dribbeln.
Or federal president.
Oder Bundespräsident.
No. You have nothing to do there.
Nein. Da hast du gar nichts zu tun.
That's right. He has no influence.
Stimmt. Der hat ja keinen Einfluss.
He has his speechwriters, sits in Bellevue Palace
Der hat seine Redenschreiber, sitzt im Schloss Bellevue
and gambles Playstation all day.
und zockt den ganzen Tag Playstation.
Me with my six children at Bellevue Palace. - Cool.
Ich mit meinen sechs Kindern im Schloss Bellevue. - Geil.
One room each. No, three each. - Four each.
Jeder ein Zimmer. Nein, jeder drei. - Jeder vier.
* I should have told you that you can't smoke.
* Husten * Ich hätte sagen sollen, dass du nicht rauchen darfst.
But I'm in character. Right, well prepared.
Aber ich bin in der Rolle. Stimmt, gut vorbereitet.
That was a good one. You're in character, then it works.
Der war gut. Du bist in der Rolle, dann geht es.
So, watch out. Gun at the table, smoking ...
So, pass auf. Pistole am Tisch, rauchen ...
Another question: Toni Hamady, you are now "4 Blocks" ...
Noch eine Frage: Toni Hamady, du bist jetzt "4 Blocks" ...
Uh...
Äh ...
You were lucky to be known as Toni Hamady.
Du hattest ja Glück, dass du als Toni Hamady bekannt wurdest.
I was at the casting, I fought for the role.
Ich war beim Casting, habe mir die Rolle erkämpft.
Who else was in the conversation? Who was in the conversation?
Wer war noch im Gespräch? Wer im Gespräch war?
Anyone who had black hair and said:
Jeder, der schwarze Haare hatte und gesagt hat:
"I'm an actor, I want to try it too."
"Ich bin Schauspieler, ich will es auch probieren."
Everyone was there. (laughs) Yes?
Alle waren da. (lacht) Ja?
"Are you guys Casting for '4 Blocks'?"
"Seid ihr beim Casting für '4 Blocks'?"
"No, what am I supposed to do there?" Everyone was in the waiting room.
"Nein, was soll ich da?" Alle waren im Warteraum.
Yes, all of them. - You know?
Ja, alle. - Weißt du?
That's a cool role, Toni Hamady, "4 Blocks".
Das ist ja eine geile Rolle, Toni Hamady, "4 Blocks".
You could also have become known
Du hättest auch bekannt werden können
through "Rosamunde Pilcher" films as Count Coke of Edinburgh Castle.
durch "Rosamunde Pilcher"-Filme als Graf Koks von Schloss Edinburgh.
But I would not have done that.
Hätte ich aber nicht gemacht.
Are you proud of the role or do you say:
Bist du stolz auf die Rolle oder sagst du:
"Stop it, "Stop giving me petty criminals all the time,
"Hört mal auf, mir andauernd Kleinkriminelle,
To give rapists, etc."?
Vergewaltiger usw. zu geben"?
So not the bad boys, but ...
Also nicht die bad boys, sondern ...
The role was extremely good for me.
Die Rolle war extrem gut für mich.
I wanted to show the German film industry the German film industry: There's a Lebanese guy,
Ich wollte der dt. Filmwirtschaft zeigen: Da ist so ein Libanese,
who came to Germany and would like to be an actor.
der ist nach Deutschland gekommen und wäre gern Schauspieler.
Don't give him the late-night owner. Exactly.
Gebt ihm nicht den Späti-Besitzer. Genau.
I had radically many facets to show,
Ich hatte radikal viele Facetten zu zeigen,
which I was allowed to tell in three seasons.
die ich alle in drei Staffeln erzählen durfte.
That is why I am very grateful for this role.
Deswegen bin ich dieser Rolle sehr dankbar.
It is also good that the series does not continue in that sense.
Es ist auch gut, dass die Serie in dem Sinne nicht weitergeht.
I didn't want to become Winnetou.
Ich wollte kein Winnetou werden.
It does not go any further, you just said. - No.
Die geht nicht weiter, hast du gerade gesagt. - Nein.
But ... - Huh, we still have still 10 minutes.
Aber ... - Hä, wir haben doch noch 10 Minuten.
What do you mean, it doesn't go any further? You have on Insta...
Wie, die geht nicht weiter? Du hast doch bei Insta ...
What do I have? - At Insta you sat with a gun and... - Yes.
Was habe ich? - Bei Insta saßt du mit einer Pistole und ... - Ja.
What did I say? That it continues.
Was habe ich gesagt? Dass es weitergeht.
I didn't say that. They have recast.
Habe ich nicht gesagt. Die haben neu gecastet.
No, no. - Kurt Krömer is ... You never know what's going to happen.
Nein, nein. - Kurt Krömer ist ... Man weiß nie, was passiert.
Did you have a fight? - No, we didn't, we didn't fight.
Habt ihr euch gestritten? - Nein, wir haben uns nicht gestritten.
We were really a family. The channel TNT ...
Wir waren echt eine family. Der Sender TNT ...
is as great as the rbb.
ist so toll wie der rbb.
If not even better. TNT pays well, brother.
Wenn nicht noch besser. TNT zahlt gut, Bruder.
Yes? - TNT pays great.
Ja? - TNT zahlt super.
You didn't have a fight? Sure there was...
Ihr habt euch nicht gestritten? Klar gab es ...
Then I have nothing to tell. We need an arc of suspense.
Dann habe ich nichts zu erzählen. Wir brauchen einen Spannungsbogen.
Of course there were arguments during the shoot. Did you ever get punched in the face?
Klar gab es beim Dreh mal Streit. Auch mal eins auf die Fresse?
Also this. "Remember the words, you bum."
Auch das. "Merk dir doch den Text, du Penner."
You, there was.
Du, das gab es.
Marvin Kren from the first season is a full-blooded director.
Marvin Kren von der ersten Staffel ist ein Vollblutregisseur.
I celebrate the, who gives you a whip
Ich feiere den, der gibt dir eine Peitsche
and the other moment he embraces you you and leaves tears. - Psycho.
und im anderen Augenblick umarmt er dich und lässt Tränen. - Psycho.
No, not a psycho. - A psycho, who just has the right job.
Nein, kein Psycho. - Ein Psycho, der eben den richtigen Job hat.
No, he's alive, Marvin Kren.
Nein, der lebt, Marvin Kren.
Like in a family: You argue and love each other.
Wie in einer Familie: Man streitet und liebt sich.
You have won prizes without end. You have ...
Du hast Preise abgeräumt ohne Ende. Du hast ...
Television award. - Television Prize. I have too.
Fernsehpreis. - Fernsehpreis. Habe ich auch.
Grimme Prize? - Did you? Did you?
Grimme-Preis? - Hast du? Hast du?
How many? - One. You have one? - I have one.
Wie viele? - Einen. Du hast einen? - Ich habe einen.
Someone here has more, but we do not say who.
Einer hier hat mehr, aber wir sagen nicht wer.
How many? - Two.
Wie viele? - Zwei.
Respect. - Can we do that... Cut! We cut again.
Respekt. - Können wir das ... Schnitt! Wir schneiden noch mal.
How many? - We noticed that one has two Grimme awards.
Wie viele? - Wir haben gemerkt, dass einer zwei Grimme-Preise hat.
You know what makes me proud? Let's be honest.
Weißt du, was mich stolz macht? Jetzt mal ehrlich.
That's a problem among actors. Are you jealous of me?
Das ist unter Schauspielern ein Problem: Bist du neidisch auf mich?
That you hate me now ... No, your performance ...
Dass du mich jetzt hasst ... Nein, deine Leistung ...
When I see who is nominated every year for nominated for a Grimme Award,
Wenn ich sehe, wer jedes Jahr für einen Grimme-Preis nominiert ist,
I think: Dude, what's going on?
denke ich: Alter, was ist da los?
If you're nominated, I say, chapeau.
Wenn du nominiert bist, sage ich: Chapeau.
Cool attitude. You have earned it.
Coole Einstellung. Du hast es verdient.
When you said "two," I thought: Dude, he only has two?
Als du sagtest "zwei", dachte ich: Alter, er hat nur zwei?
If I've been doing your business for so long,
Wenn ich dein Business schon so lange mache,
I would have ten pieces or given up this profession.
hätte ich zehn Stück oder diesen Beruf aufgegeben.
Brother, you are Kurt Krömer.
Bruder, du bist Kurt Krömer.
You are legend, cult. - Intrigue. I was also bullied a lot.
Du bist Legende, Kult. - Intrigen. Ich wurde auch viel gemobbt.
I might have gotten eleven, but murder and manslaughter.
Ich hätte vielleicht elf bekommen, aber Mord und Totschlag.
Freddy Lau I always tease ... What is Freddy Lau like?
Freddy Lau ärgere ich immer ... Wie ist Freddy Lau so drauf?
He would sit here at the table and hug you.
Der würde hier am Tisch sitzen und dich umarmen.
You know what I'm afraid of? I think Freddy Lau is cool.
Weißt du, wovor ich Angst habe? Freddy Lau finde ich geil.
But I am afraid that you get to know the
Aber ich habe Angst, dass man den kennenlernt
and then it turns out: Asshole.
und dann stellt sich raus: Arschloch.
No, on the contrary. Do you know it? - He loves you.
Nein, im Gegenteil. Kennst du das? - Der liebt dich.
He celebrates you. He has such a heart.
Der feiert dich. Der hat so ein Herz.
We are friends. I always tease him.
Wir sind befreundet. Den ärgere ich immer.
You know what I don't like about that? - What?
Weißt du, was mir an dem nicht gefällt? - Was denn?
He comes from Steglitz. He is a really proud Steglitzer.
Der kommt aus Steglitz. Er ist richtig stolzer Steglitzer.
He's always babbling about it, too.
Der labert auch immer davon.
Wedding, Kreuzberg, Steglitz. You see for yourself. - Bravo, bravo.
Wedding, Kreuzberg, Steglitz. Merkst du selbst. - Bravo, bravo.
What do they have there? Forum Steglitz.
Was haben die da? Forum Steglitz.
Forum Steglitz. - Okay, good. * (LAUGHING)
Forum Steglitz. - Okay, gut. * Lachen *
He won the Comedy Award for "Neue Vahr Süd won the Comedy Award.
Der hat für "Neue Vahr Süd" den Comedy-Preis gewonnen.
I always laugh myself sick.
Da lache ich mich immer krank.
Yes, laughable. Why are you at rbb?
Ja, lachhaft. Warum bist du beim rbb?
* Sigh * Pity. Why not like Jan Böhmermann?
* Seufzen * Mitleid. Warum nicht so wie Jan Böhmermann?
He's doing one on ZDFneo: "I'm so cult, I'm staying."
Der macht doch einen auf ZDFneo: "Ich bin so Kult, ich bleibe."
Yeah, they don't want me.
Ja, die wollen mich nicht.
I am prejudiced, because I was at rbb for too long.
Ich bin vorbelastet, weil ich zu lange beim rbb war.
Do you have a real contract? Box office poison is me.
Hast du einen richtigen Vertrag? Kassengift bin ich.
Do you have a contract? - Yes, my My children have to do shows here,
Hast du einen Vertrag? - Ja, meine Kinder müssen hier Shows machen,
I have signed signed a gagging contract.
ich habe einen Knebelvertrag unterschrieben.
Really, I have children, they perform for me.
Wirklich, ich habe Kinder, die treten für mich auf.
Krömer South, Krömer North, you know? Like at ALDI.
Krömer Süd, Krömer Nord, weißt du? Wie bei ALDI.
Is so, a sad story.
Ist so, eine traurige Geschichte.
Let's not talk about it. I celebrate you.
Lass uns nicht darüber reden. Ich feiere dich.
I get once again into the character. - Yes.
Ich steige mal wieder in die Figur ein. - Ja.
I see, we still wanted to ... You are now ...
Ach so, wir wollten ja noch ... Du bist jetzt ...
We haven't finished that yet. Yes.
Das haben wir noch nicht beendet. Ja.
Are you satisfied with your Role offerings or do you say:
Bist du zufrieden mit deinen Rollenangeboten oder sagst du:
"Habibi, now I want to play a chancellor"?
"Habibi, jetzt will ich einen Bundeskanzler spielen"?
Meanwhile I get the respect and am often asked for roles,
Inzwischen kriege ich den Respekt und werde oft für Rollen angefragt,
where I can speak German may speak.
wo ich akzentfrei Deutsch sprechen darf.
Is that racist: "You can't play you can't play chancellor,
Ist das rassistisch: "Du kannst keinen Bundeskanzler spielen,
because you come from Lebanon"?
weil du aus dem Libanon kommst"?
It's racist, isn't it? I don't think it's racist.
Ist doch rassistisch, oder? Ich finde das nicht rassistisch.
The mindset in Germany, how to cast actors,
Die Denkweise in Deutschland, wie man Schauspieler besetzt,
is still somewhat behind,
ist noch etwas zurückgeblieben,
although Germany is very progressive.
obwohl Deutschland sehr fortschrittlich ist.
In France and Scandinavia plays the Algerian
In Frankreich und Skandinavien spielt der Algerier
the French class teacher.
den französischen Klassenlehrer.
In Germany, we are on a good path,
Wir sind in Deutschland auf einem guten Weg,
that we fill roles better, not by nationality.
dass wir Rollen besser besetzen, nicht nach Nationalität.
The only one who does, is Lars Becker.
Der Einzige, der das macht, ist Lars Becker.
Lars Becker is one of the few, who do that.
Lars Becker ist einer der wenigen, die das machen.
He says, "I don't care where you come from, you're right for the part."
Er sagt: "Mir ist die Herkunft egal, du passt für die Rolle."
You are now also a director.
Du bist jetzt auch Regisseur.
What's the point? You are a jack of all trades.
Was soll das? Du bist ein Tausendsassa.
At some point I thought to myself:
Irgendwann habe ich mir gedacht:
As a director, I can make a UFO land on the Sonnenallee.
Als Regisseur kann ich ein Ufo landen lassen auf der Sonnenallee.
I can stage things that a director wouldn't dare to do.
Ich kann Sachen inszenieren, die sich ein Regisseur nicht traut.
And if I don't dare to cast the character differently,
Und wenn ich mich nicht traue, die Figur anders zu besetzen,
according to performance and not according to nationality
nach Leistung und nicht nach Nationalität
or tell my stories can tell them myself ...
oder meine Geschichten selbst erzählen kann ...
That's a big advantage. I have used my name,
Das ist ein großer Vorteil. Ich habe meinen Namen benutzt,
my reputation, I have built, used my connection.
meinen Ruf, ich aufgebaut habe, meine Connection benutzt.
I wanted to make a film, went to ARD,
Ich wollte einen Film drehen, bin zur ARD gegangen,
I bet on risk, on cinema and have managed everything.
habe auf Risiko, auf Kino gesetzt und habe alles geschafft.
I'm doing a fat series soon for a big streamer.
Ich mache bald eine fette Serie für einen großen Streamer.
A major world streamer ... Amazon.
Einen großen Welt-Streamer ... Amazon.
Excuse me? - Amazon. Not so small channels. - Netflix.
Wie bitte? - Amazon. Nicht so kleine Sender. - Netflix.
You said.
Das hast du gesagt.
An excerpt of your film "There's no orange tree growing in Berlin".
Ein Ausschnitt deines Films "In Berlin wächst kein Orangenbaum".
Do you have that one? - Of course, Diggi. Goose bumps.
Habt ihr den da? - Na klar, Diggi. Gänsehautentzündung.
Enough tobacco for all there.
Genug Tabak für alle da.
* He speaks Turkish. *
* Er spricht Türkisch. *
Cool. Yes, a bit arthouse.
Geil. Ja, bisschen Arthouse.
Is there anywhere I can see this?
Kann ich das irgendwo sehen?
I'll send you the link. No, all the viewers.
Ich schicke dir den Link. Nein, alle, die Zuschauer.
I do not need advertising, I am advertising. - Okay, sorry.
Ich brauche keine Werbung, ich bin Werbung. - Okay, entschuldige.
You don't need one either, you are a brand.
Du brauchst auch keine, du bist eine Marke.
I am ... You are Kurz Krömer, double K.
Ich bin ... Du bist Kurz Krömer, double K.
I am 46 now, Grand Seigneur.
Ich bin jetzt 46, Grandseigneur.
Brother, we are four times K. We are ...
Bruder, wir sind viermal K. Wir sind ...
Kurt Krömer, Kida Khodr Ramadan. Yeah, right.
Kurt Krömer, Kida Khodr Ramadan. Ja, klar.
Kurt Inspector Krause Kurt.
Kurt Inspektor Krause Kurt.
To the ARDs ... Christian Ulmen was also comedy.
An die ARDs ... Christian Ulmen war auch Comedy.
But you're not comedy, bro. What am I? - Not comedy.
Aber du bist keine Comedy, Bruder. Was bin ich? - Keine Comedy.
What am I? I have been asking myself that for 46 years. - You are real.
Was bin ich? Das frage ich mich seit 46 Jahren. - Du bist real.
You are real. - Yes? We have to become crime scene detectives.
Du bist real. - Ja? Wir müssen Tatort-Kommissare werden.
This rbb ... Who is this rbb?
Dieser rbb ... Wer ist dieser rbb?
Send it in to me, this rbb. Who are these rbb?
Schick ihn mir rein, diesen rbb. Wer sind diese rbb?
Is there a Tatort on the rbb? Yeah, sure, the Berlin Tatort, man,
Gibt es einen Tatort im rbb? Ja klar, der Berliner Tatort, Mann,
where a highway exit is shown.
wo eine Autobahnausfahrt gezeigt wird.
Then we talk with the current main actors
Dann reden wir mit den aktuellen Hauptdarstellern
and ask if this shit is going to go on forever.
und fragen, ob die Scheiße ewig so weitergeht.
We have the best ideas.
Wir haben die besten Ideen.
The new Tatort detectives from Berlin. - Kreuzberg CID.
Die neuen Tatort-Kommissare aus Berlin. - Kripo Kreuzberg.
I don't take any other city, when they say: in Hamburg.
Ich nehme keine andere Stadt, wenn die sagen: in Hamburg.
Hamburg is beautiful, you can party there.
Hamburg ist schön, da kann man feiern.
Working in Berlin ... - You did Comedy with Bully Herbig.
Arbeiten in Berlin ... - Du hast Comedy mit Bully Herbig gemacht.
Yeah, sure. - Is he funny? He's funny.
Ja, na klar. - Ist der witzig? Der ist lustig.
This is really cool. So now ...
Das ist richtig geil. Also ist jetzt ...
Amazon. May I ...
Amazon. Darf ich das ...
Can I just say that this a smash hit on Amazon?
Darf ich sagen, dass das ein Knaller wird bei Amazon?
I don't find Bully Herbig that funny. - Yes, he is. Watch it.
Ich finde Bully Herbig nicht so witzig. - Doch, guck es dir an.
I am being threatened with three pistols...
Ich werde gerade mit drei Pistolen bedroht ...
Is it not allowed to say Amazon?
Darf man nicht Amazon sagen?
I don't know whether Amazon belongs to rbb.
Ich weiß nicht, ob Amazon zum rbb gehört.
I'm looking at it. - I do not know who bought whom.
Ich gucke es mir an. - Ich weiß nicht, wer wen gekauft hat.
Is rbb the poorest station in Germany? - No, Radio Bremen.
Ist rbb der ärmste Sender in Deutschland? - Nein, Radio Bremen.
Radio Bremen. Not Alex TV? - No.
Radio Bremen. Nicht Alex TV? - Nein.
Alex TV is an open channel, after all. Ah, okay.
Alex TV ist ja ein offener Kanal. Ah, okay.
Okay, shit. We are done.
Okay, scheiße. Wir sind fertig.
Is Toni Hamady still alive, was the question, or ...
Ob Toni Hamady noch lebt, war die Frage, oder ...
No, of course you are still alive.
Nein, natürlich lebst du noch.
Toni Hamady is still alive, but your environment is gone.
Toni Hamady lebt noch, aber dein Umfeld ist weg.
You are the hottest guy. (laughs) Everyone is dead.
Du bist der geilste Typ. (lacht) Alle sind tot.
Uh... So it doesn't go any further.
Äh ... Also geht es nicht weiter.
For the time being unfortunately no further.
Es geht erst mal leider nicht weiter.
What now? Does it go on or not?
Was denn jetzt? Geht es weiter oder nicht?
Clear edge now. Will it go on or not?
Klare Kante jetzt.
In any case no further for the time being, no.
Es geht auf jeden Fall erst mal nicht weiter, nein.
That means yes, it will continue in three years.
Das heißt ja, in drei Jahren geht es weiter.
If it would continue, you don't know...
Wenn es weitergehen würde, man weiß ja nicht ...
Would you join us? Of course.
Würdest du mitmachen? Na klar.
I am anyway a little offended that I ...
Ich bin sowieso ein bisschen beleidigt, dass ich ...
Look, where is this series set?
Guck mal, wo spielt diese Serie?
Yes. Where is the series set? - Bravo.
Ja. Wo spielt die Serie? - Bravo.
Please? - In Neukölln. Yes, and who ...
Bitte? - In Neukölln. Ja, und wer ...
You were born in Neukölln.
Du bist in Neukölln geboren.
Where was I born? Neukölln Hospital. Rudow.
Wo bin ich geboren? Neuköllner Krankenhaus. Rudow.
I have built my entire empire on this origin.
Ich habe mein ganzes Imperium auf diese Herkunft aufgebaut.
You've been waiting for this series. Then comes "4 Blocks" from Neukölln.
Du hast auf diese Serie gewartet. Dann kommt "4 Blocks" aus Neukölln.
Coincidence! And you are not asked.
Zufall! Und du wirst nicht gefragt.
I'm not even late-buy owner or anything.
Ich bin nicht mal Spätkaufbesitzer oder irgendwas.
I could have said in the Späti once: Hello, Mr. Hamady.
Ich hätte im Späti mal sagen können: Hallo, Herr Hamady.
Then you could have said: Okay, he's in.
Dann hätte man sagen können: Okay, er ist dabei.
If it continues, I honestly don't know,
Falls es weitergeht, ich weiß es ehrlich nicht,
I will definitely put my hand in the fire and say:
werde ich auf jeden Fall meine Hand ins Feuer legen und sagen:
Double K has to be there. Double K is awesome.
Double K muss dabei sein. Double K ist geil.
Okay. But it doesn't go any further.
Okay. Aber es geht ja nicht weiter.
(groans) This sucks. How do we end the show now?
(stöhnt) Ist das scheiße. Wie beenden wir jetzt die Sendung?
Sucks.
Ist doch scheiße.
You ... We become crime scene detectives.
Du ... Wir werden Tatort-Kommissare.
That would be awesome. I would do that with you.
Das wäre geil. Ich würde das mit dir machen.
Come on, let's have a press conference.
Komm, wir geben schon mal eine Pressekonferenz.
Is it closing time? Yes, unfortunately.
Ist Feierabend, ja? Ja, leider.
It's only half an hour. Doesn't rbb give more broadcasting space?
Ist ja nur eine halbe Stunde. Gibt der rbb nicht mehr Sendeplatz?
What do I do now? You have to stand here.
Was mache ich jetzt? Du musst dich hier hinstellen.
Press conference. - Okay.
Pressekonferenz. - Okay.
First let let the people clap. - Yes.
Lass erst mal die Leute ausklatschen. - Ja.
Say thank you. - Thank you very much.
Sag mal danke. - Vielen Dank.
Thank you for being there, dear ones.
Danke, dass ihr da wart, ihr Lieben.
By the way, you have never looked looked so fantastic as tonight.
Übrigens saht ihr noch nie so fantastisch aus wie heute Abend.
Very nice. Now you have to say again:
Sehr schön. Jetzt musst du noch mal sagen:
Thank you. - Thank you. Very ambivalent audience.
Danke. - Danke. Sehr ambivalentes Publikum.
Yes, great people. But it was fully d'accord.
Ja, tolle Leute. Aber es war voll d'accord.
Ad hoc the situation is great.
Ad hoc die Situation ist super.
Please? - Ad hoc the situation is super. - Super.
Bitte? - Ad hoc die Situation ist super. - Super.
I try to speak good German. - What?
Ich versuche, gutes Deutsch zu reden. - Was?
Your German is fantastic, but the record is crap. - Okay.
Dein Deutsch ist fantastisch, die Scheibe ist kacke. - Okay.
So, we now announce, that we,
So, wir geben jetzt bekannt, dass wir,
Kida Ramadan and Kurt Krömer, Tatort commissioners from rbb are.
Kida Ramadan und Kurt Krömer, Tatort-Kommissare vom rbb sind.
Um... 1 million fee per episode
Ähm ... 1 Mio. Gage pro Folge
has just been assured to us by the Intendanz.
wurde uns gerade zugesichert durch die Intendanz.
Things are going great for us.
Für uns läuft es super.
The shooting will start next week, on April 22.
Die Dreharbeiten beginnen nächste Woche, am 22. April.
No, I'm with Jan Böhmermann on that one.
Nein, da bin ich bei Jan Böhmermann.
Then on April 23 we start with the episode "Spuk im Hochhaus".
Am 23. April fangen wir dann an mit der Folge "Spuk im Hochhaus".
* (LAUGHING) Bravo.
* Lachen * Bravo.
Thanks for watching. Dig in.
Danke fürs Zusehen. Haut rein.
Kida Ramadan. I do not have to say anything more?
Kida Ramadan. Ich muss nichts mehr sagen?
Please? - Do I have to say anything else? You can say whatever you want.
Bitte? - Muss ich noch etwas sagen? Du kannst sagen, was du willst.
Greetings, I am Kida Ramadan.
Ich grüße Sie, ich bin Kida Ramadan.
I thank you very much, that through the rbb
Ich bedanke mich sehr, dass ich durch den rbb
met the contact with Mr. Krömer,
den Kontakt getroffen habe zu Herrn Krömer,
who is very sympathetic to me. Go ahead and say you.
der mir sehr sympathisch ist. Sag ruhig Du.
I wanted to be serious. Oh, yes.
Ich wollte seriös sein. Ach so, ja.
Because of this pedestal.
Wegen diesem Podest.
We fade in that you are Mayor of Neukölln.
Wir blenden ein, dass du Bürgermeister von Neukölln bist.
I will be the next mayor of the... What is it called?
Ich werde die nächsten Bürgermei... Wie heißt das?
Win the mayoral election. No, first try ...
Die Bürgermeisterwahl gewinnen. Nein, erst mal versuchen ...
With an assurance of the people of 100%.
Mit einer Zusicherung des Volkes von 100 %.
Who would like to see me as Neukölln's mayor? - Me.
Wer würde mich gern als Neuköllner Bürgermeister sehen? - Ich.
Write me on Insta and tags Kurt Krömer.
Schreibt mir bei Insta und markiert Kurt Krömer.
* Laughter *
* Lachen *
Was that serious? I think so. - Only.
War das seriös? Ich glaube ja. - Nur.
Well, then I thank you for watching. Bye.
Gut, dann bedanke ich mich fürs Zusehen. Tschüssi.
We're going to learn text now, come. Text.
Wir gehen jetzt Text lernen, komm. Text.
* Charles Aznavour: "Formidable" *
* Charles Aznavour: "Formidable" *
# You are the one for me, for me
# You are the one for me, for me
Subtitle: rbb 2021 Kerstin Ettlich
Untertitel: rbb 2021 Kerstin Ettlich